いや　すみませんね　手伝ってもらって
哎呀 讓你們來幫忙真是不好意思啊
人数分の器具を　一度に運ぶのは
要一下子搬運全班人份的道具
先生の触手の数でも　無理でしょ
就算老師有這麼多觸手 也辦不到吧
おかげで　一度で運べます
有你們幫忙 就可以一次性搬完了
さすがは　クラス委員のお二人
你們兩位不愧是班幹部
頼りになりますね
真是太靠譜了
まっ　先生がマッハで往復したら
不過 反正老師能超音速移動
それで済むんだろうけどさ
往返幾回也不費力
こういうのは　手伝ってもらえることがうれしいんですよ
讓為師欣慰的 是你們來提供幫助的這份心意啊
ねえ　先生
對了 老師
はい
什麼
ここには慣れた　E組にさ
你習慣這裡 習慣E班了嗎
それ　聞いちゃうんだ
你居然問出來了
ええ　皆さんの担任をできるのはとても楽しいですね
當然 我很高興能成為大家的班導
変なの
真奇怪
変ですか
很奇怪嗎
そりゃそうだろ
當然奇怪啦
こんな変な生き物が担任だなんて
班導竟然是這種異常的生物
まっ　もう慣れの問題だけどさ
不過 習慣了也就見怪不怪了
ちゃんと勉強教えてくれるから
畢竟有在用心給我們上課
ギリギリ　ＯＫじゃない
勉強能接受吧
まあね
也是
暗殺のターゲットだけどな
但依舊是暗殺的目標
そこは大事ですね
這點可至關重要
くれぐれも　忘れないようににににに…
千萬不能忘記呀呀呀呀呀…
3人のナイフをよけながら準備を終わらせやがった…
邊避開三人的夾擊 邊做好了上課的準備…
大丈夫か　前原
你還好吧 前原
やっぱそれくらいの不意打ちじゃ　駄目でしょ
像這樣的突襲 果然還是太嫩了
さあ　授業を始めますよ
好了 開始上課了
青
春
青春サツバツ論
青春殺伐論
口に出すのは　実行する時
言出必行 說到做到
それが　カッコイイこと　知ってるさ
我知道 這才夠帥氣
ターゲット探して僕らはサツバツ
台本.....暁
鎖定目標 我們躍躍欲試
日聽.....小伍
翻譯.....Ruka
想いは迷う　迷えど進む
雖前路未卜 卻義無反顧
右手と右足　一緒に出そうだ
差點同時伸出右手右腳
何なんだ　イライラの波動は
究竟為何 這不寧的心緒
校對
Maki
僕らの存在の証明
那是我們存在的證明
時間軸.....K.K
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
仰望新月 情緒噴湧而出
さーっささーっささっと
快殺殺殺殺殺
さー
再殺
やりきってないから
沒盡全力去殺
やりきれない
怎麼殺得掉
やりきってないから
沒盡全力去殺
やりきれない
所以殺不掉
現状打破を　小さな声で
試圖輕聲細語去打破現狀
やがて絶叫したくなる
最後都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　やりきれない
沒盡全力去殺 怎麼殺得掉
やればできるさ
有志者事竟成
やりきってないから　やりきれない
沒盡全力去殺 所以殺不掉
きっとできるさ
堅持就是勝利
「どうせ」というのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
現在想先行動起來
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奮不顧身
されど青春は未来へＧＯ
讓我們的青春勇往直前
さささーっ
殺殺殺
青
春
青春サツバツ論
青春殺伐論
集會的一課
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
真っ赤だな
溶液變紅了
はい　お菓子から着色料を取り出す実験は…
好了 從點心中提取色素的實驗…
これで終了
到此結束
余ったお菓子は　先生が回収しておきます
剩下的點心 就由為師來回收
それ　俺たちが買ったやつだぞ
這些點心可是我們自己掏錢買的
給料日前だから
因為上月工資花得差不多了
授業でおやつを調達してやがる
就在課堂上搜刮點心
地球を滅ぼす超生物が　何で給料で暮らしてんのよ
打算毀滅地球的超生物 為什麼要靠工資過活啊
あ…あの…先生
那…那個…老師
どうかしましたか　奥田さん
奧田同學 怎麼了
あの
那個
毒です　飲んでください
這是毒藥 請您喝下
ストレートだな…
真直接啊
駄目…ですか
不行…嗎
奥田さん　これはまた正直な暗殺ですね
奧田同學 你這暗殺還真是開誠布公啊
あっ　あのあの…
那…那個…
私　みんなみたいに　不意打ちとか　うまくできなくて
我沒辦法像大家一樣 巧妙地進行突襲
でも　化学なら得意なんで
但是 我對化學很有信心
真心込めて作ったんです
這是我精心調製的
真心…
精心…
お…奥田　それで渡して飲むバカはさすがに…
奧…奧田 像你這樣遞過去 哪有傻瓜會把牠喝掉…
それはそれは
真是太感動了
では　いただきます
那麼 我就不客氣啦
嘘　飲んだ
不會吧 真喝了
こ…これは…
這…這個是…
効いてるのか
藥效發動了嗎
まさか…
難道…
何か　角生えたぞ
怎麼會長出角來
この味は水酸化ナトリウムですね
這是氫氧化鈉的味道呢
人間が飲めば有害ですが
這個對人體有害
先生には効きませんね
但對為師是不起作用的
そうですか…
這樣啊…
あと2本あるんですね
還有兩瓶對吧
あっ　はい
啊 是的
それでは…
不客氣啦…
今度は羽が生えた
這次是長出了翅膀
無駄に豪華な顔になってきたぞ
這張臉變得好浮誇
酢酸タリウムですね
是乙酸鉈啊
では　最後の１本
那麼 幹了這最後一瓶
どうなるの
會有什麼效果呀
最後は　どうなるんだ
最後 會變成什麼樣
真顔になった…
變得好嚴肅…
変化の方向性が読めねえよ
這變化簡直無章可循
王水ですね
是王水吧
てか　先生　真顔　薄っ
話說 老師的嚴肅臉 也太單薄了
顔文字みてえだな
像表情文字一樣
先生のことは嫌いでも
就算你不喜歡老師
暗殺のことは　嫌いにならないでください
也請不要因此討厭暗殺
いきなり　どうした
怎麼突然冒出這麼一句
それとね　奥田さん
話說回來 奧田同學
生徒一人で毒を作るのは　安全管理上見過ごせませんよ
考慮到安全問題 為師不能放任學生獨自製毒
はい　すみませんでした
我知道了 非常抱歉
この後時間があるのなら
課後有時間的話
一緒に先生を殺す毒薬を研究しましょう
一起研究能殺死為師的毒藥吧
あ　あっ　はい
欸 好…好的
ターゲットと一緒に作る毒薬ねぇ…
和暗殺對象一起製毒啊…
後で成果を聞いてみよう
過幾天問問成果如何吧…
よーし　そこ
很好 瞄準那邊
そっち　行ったぞ
到那邊去了
ポイント　いっただき
我們得分囉
ね～え　烏間ぁ
吶 烏間
ここ　暑いわねぇ
這裡好熱啊
ねえ　烏間ぁ
吶 烏間
暑いなら　近づくな
覺得熱的話 就別靠過來
俺はターゲットじゃない
我可不是暗殺對象
遊ぶな
別鬧了
つまんない男
真是個無趣的男人
お前も　教師としてとどまるつもりなら
你要是想留在這裡當老師的話
もう少し　毅然としろ
就拿出點決心來
ここ　ジメジメして　気持ち悪いのよ
這個地方潮乎乎的 真是不舒服
何で　この校舎　エアコンがないの
為什麼這個校舍裡沒有空調呀
学校側にも　改善を要求しているのだがな
我已經向校方提出了改善校舍的要求
受諾されない
但是沒有得到批准
くそ
可惡
やった　クリーンヒット
太好了 幹得漂亮
ここは　そういう場所だ
這裡就是這麼不受重視
では　それをエタノールに投入しましょう
接下來 把牠倒到乙醇裡去吧
ああ　気体を吸わぬよう　気を付けて
啊 注意不要把生成的氣體吸入體內
はい
是
君は　理科の成績は素晴らしいんですけどね
你的理科成績非常優秀呢
でも　それ以外がさっぱりで
不過 理科以外的成績都一塌糊塗
E組に落とされても　仕方ないです
被分配到E班 也是情有可原
特に　国語が
最差的 就是語文
言葉の善しあしとか　人間の複雑な感情表現とか
用詞的好壞 人物的複雜情感
何が正解か分からなくて
我都無法判斷孰對孰錯
でも　それで構いません
但是 這並不重要
数式や化学式は　絶対に正解が決まってるから
因為算式和化學式 都有固定的正確答案
私には　気の利いた言葉遊びも
所以對我來說 隨機應變的文字遊戲也好
細かい心情を考える作業も　必要ないんです
對細膩感情的揣摩也罷 都不重要
そうですね
也有道理
では　そんな君に　先生から宿題をあげましょう
那麼 為師就給你布置個特別的作業吧
くれぐれも取り扱い注意です
製作時一定要多加小心
んで　その毒薬を持ってこいって言われたんだ
所以 是它叫你帶這個毒藥過來的
はい　理論上はこれが一番効果あるって
沒錯 它說理論上這種毒藥的效果最好
毒物の正しい保管方法まで　漫画にしてある
居然還把保管毒藥的正確方法畫成了漫畫
相変わらず　殺せんせー　手厚いな
殺老師 一如既往這麼熱心啊
自分を殺す毒薬か…
殺死自己的毒藥啊…
あの先生　何考えてんだ
那個老師 在想些什麼呀
きっと　私を応援してくれてるんです
它一定是在幫我加油打氣
国語なんて分からなくても
是在告訴我 語文一竅不通也沒關係
私の長所を伸ばせばいいって
只要發揮自己的長處就好
はい　皆さん　席に着いてください
好了 各位 請坐好
あっ　来たよ
啊 它來了
渡してくれば
交給它吧
先生　これ
老師 給
おや　さすがです
哎呀 不愧是奧田
では　早速いただきます
那麼 我這就喝了
ありがとう　奥田さん
奧田同學 謝謝你
君の薬のおかげで
多虧了你的藥
先生は新たなステージへ進めそうです
為師好像能進化到新的階段了
それって…どういう…
那是…什麼意…
溶けた
熔化了
君に作ってもらったのはね
我讓你配的藥
先生の細胞を活性化させて　流動性を増す薬なのです
能激活我的細胞 加快牠們的流動
液状ゆえに　どんな隙間にも入り込むことが可能に
化為液體形態後 我就能鑽入任何間隙中
どこに入ってんのよ
這是要鑽到哪去
しかも　スピードはそのままに
而且 速度絲毫不減
さあ　やってみなさい
來啊 來抓我呀
何だ　この　はぐれ先生
什麼情況 老師到處亂竄
奥田さん　あの毒薬って
奧田同學 那個毒藥…
だ…だましたんですか　殺せんせー
你…你是騙了我嗎 殺老師
奥田さん　暗殺には人をだます国語力も必要ですよ
奧田同學 能瞞天過海的語言能力對暗殺來說是必不可少的
国語力
語言能力
どんなに優れた毒を作れても
不管製出了多麼強大的毒藥
今回のように　バカ正直に渡したのでは
像你這樣 那麼老實地把毒藥遞給目標的話
ターゲットに利用されて終わりです
最後反而會被對方利用
渚君　君が先生に毒を盛るなら　どうしますか
渚同學 如果你要給我下毒的話 會怎麼做
先生の好きな甘いジュースで毒を割って
在老師喜歡的甜味果汁中摻進毒藥
はい
給
ラブユー
愛你
特製ジュースだと言って渡す　とかかな
說是特製的果汁然後給你 諸如此類的方法吧
そう　人をだますには相手の気持ちを知る必要がある
沒錯 成功騙人需要了解對方的心情
言葉に工夫をする必要がある
還要在措辭上下功夫
上手な毒の盛り方
要掌握高明的下毒方法
それに必要なのが　国語です
語文這門課 是不可或缺的
君の理科の才能は　将来みんなの役に立てられます
你在理科方面的才能 將來定會造福大家
それを多くの人に分かりやすく伝えるために
為了能將這份才能簡單易懂地傳授給更多人
毒を渡す国語力も鍛えてください
請好好鍛鍊下毒所需的語言能力
は…はい
好…好的
みんな　やっぱり　暗殺以前の問題だね
果然 論暗殺 大家本身的素質還不夠呢
殺せんせーの力の前では
在殺老師的實力面前
猛毒を持った生徒でも　ただの生徒になってしまう
即便是手持劇毒的學生 也只能乖乖受教
まだまだ　先生の命に迫れる生徒は　出そうにないや
能夠對老師產生威脅的學生 至今沒有出現的跡象
急げ
快點
遅れたら　また　どんな嫌がらせされるかわからないぞ
遲到的話 不知道又會被怎麼刁難
前は本校舎の花壇掃除だったっけ
之前是讓我們清掃本部校舍的花壇來著
あれはきつかった
那個很累人啊
花壇が広すぎるんだよ
花壇太大了啦
お前はほとんどサボってただろう
你一直在偷懶吧
そうだっけ
是嗎
ああもう…　何で私たちだけ　こんな思いしなきゃいけないの
啊真是的…為什麼只有我們必須得受這種累啊
いきなり
中途插播
教えて　くぬどん
告訴我吧 橡果果
ようみんな　くぬどんだよ
大家好 我是橡果果
くぬどん
橡果果
成績不振のＥ組は他の生徒に悪影響を与えないように
成績不理想的E班同學 為了不影響其他學生
起點
本校舎から離れた　特別校舎を使っているんだ
而在遠離本部的特別校舍上課
え　すごいや
哇 好特別啊
普段は本校舎への立ち入りは禁止なんだけど
他們平時被禁止進入本部校區
全校集会のある日だけは　山を降りて移動するんだ
只有在進行全校集會時 才會下山回去
終點
昼休みを返上してね
中午也不休息唷
は…橋が…
啊…橋斷了…
誰だ　こっちが近道だって言ったやつ
是誰 哪個傢伙說這條路比較近的
岡島
ぐずのＥ組は規律を守るために
動作磨蹭的E班為了遵守紀律
他のクラスよりも先に体育館に整列していないといけない決まりなんだ
必須要比其他班級先到體育館裡排好隊
頑張れ
加油
ああ　蛇
啊 有蛇
岡島君
岡島同學
さっさと走れ　ゴミども
廢物們 快跑起來
答えはイエッサーだ
只許回答Yes sir
サー　イエッサー　は～い
sir yes sir 遵命
落石だ
有山石滑下來了
岡島
誰だよ　蜂の巣刺激したの
是誰把蜂窩給捅了
お…岡島
岡…岡島
あいつ　なんかすごいことになっただけど　大丈夫かな
那傢伙身上有點壯觀啊 沒事吧
うん
是啊
やあもう　蜂とか勘弁して
真是夠了 蜜蜂什麼的饒了我吧
でも　岡島が大半を受け持ってくれたな
不過 大部分的傷害都由岡島承擔了
大丈夫か
沒事吧
烏間先生
烏間老師
焦らなくていい　今のペースなら　充分間に合う
不用著急 照現在這個速度 肯定來得及
ちょっと
等等
あんたたち
你們等等
ビッチ先生
碧池老師
休憩時間から移動なんて　聞いてないわよ
在午休時間跋山涉水 真是聞所未聞
だらしねえな　ビッチ先生
爭點氣啊 碧池老師
ヒールで走ると　倍疲れるのよ
穿著高跟鞋跑 可比你們累得多啊
烏間先生
烏間老師
殺せんせーは
殺老師呢
生徒たちの前に　姿を曝すわけにはいけないからな
因為不能在全校學生面前現身
旧校舎に待機させている
所以就讓它留在校舍裡等候安排
先生だけ除け者　ぼっち先生
他們不帶我玩 我是孤獨老師
さあ　本校舎までもう少しだ　行くぞ
來 馬上就到了 走吧
はい
好
終點
ひ…ひどい目に遭った
真…真遭罪
間に合ったな
趕上了
なんとかなあ
總算是趕上了
ほらみんな　急いで整列しようぜ
各位 咱們趕緊排好隊吧
はい
好
渚君
渚同學
お疲れ
辛苦了
わざわざ山の上からこっちに来るの　大変だったでしょう
特意從山上過來 這一趟不容易吧
月に一度の全校集会　Ｅ組の差別待遇はここでも同じ
在一月一度的全校集會上 E班受到的差別待遇也一如往常
僕らはそれに　長々と耐えなければならない
對於這點 我們只能一直忍氣吞聲
要するに　君たちは全国から選りすぐられたエリートです
總之 你們是從全國各地精挑細選出的人才
この校長が保証します
這點校長可以保證
が　油断していると
不過 要是你們不認真的話
どうしようもない誰かさんたちみたいになっちゃいますよ
說不定就會變成某些無藥可救的人唷
ほ～ら　君たち笑いすぎです
好了 你們也笑得太誇張了
渚
校長先生も言い過ぎました
校長自己也說得很過分
そういや業は
業去哪兒了
サボり
翹會了
あの野郎だけ
就他一個人？
集会ふけて罰喰らっても　痛くもかゆくもないってさ
就算因為缺席集會而受罰 對他來說也不痛不癢
成績よくて素行不良って　こういう時羨ましいよ
成績優秀舉止不良 這種情況下真是羨慕他啊
まったくだ
同感
この手はいつも効果的ですね　理事長
這招百試不爽啊 理事長
これのおかげて　３‐Ｅ以外の一流大学への進学率は非常に高い
託它的福 3年E班以外的學生進入一流大學的比例非常高
言わばこれは　大人社会の予習です
這就是進入成人社會的預習
落ち零れまいとする意識を今のうちから強く育てる
要從現在開始大力培養他們不落後於人的意識
悲しいかな
說來可悲
人間は差別し軽蔑する対象があった方が伸びるのです
有歧視的對象時 人類才會成長得更快
なるほど
原來如此
私は常に合理で動く
我一向採取合理的行動
学校経営も暗殺さえも　理に適っていれば　それでいい
經營學校如此暗殺行動亦是如此 只要合理就行
続いて　生徒会からの発表です
接下來 將由學生會進行演講
生徒会は準備を始めてください
請學生會做好準備
どうも　Ｅ組の担任の烏間です
你好 我是E班的班導烏間
誰だ　あの先生
那個老師是誰啊
シュッとしてて　かっこいい
看起來好酷 好帥
別校舎なので　この場を借りてご挨拶を
因為在別的校區任教 所以藉此機會過來打個招呼
あっ　はい
你…你好
ねえねえ
喂喂
見て見て
快看快看
烏間先生
烏間老師
ナイフケース　デコったんだ
我們把刀盒給裝飾了一下
かわいいっしょう
可愛不
かわいいのはいいが　ここで出すな
可愛是可愛 但是別在這裡拿出來
他のクラスには秘密なんだぞ　暗殺のことは
暗殺這事可是對其他班級保密的
は…はい
知…知道了
なんだあいつ
搞什麼呀那傢伙
Ｅ組の担任
E班的班導？
なんか仲良さそう
看起來關係很好啊
いいな　うちのクラス　先生も男子もブサメンしかいないのに
真好啊 咱們班的男老師男同學都那麼醜
ちょっ　なんだあのものすごい体の外国人は
那…那個身材火辣的外國人是誰
ビッチ先生　さっきまであんなにへばってたのに
碧池老師 剛才還一副疲憊不堪的樣子
ちょ…　待って…
等…等等我
見栄っ張りだなあ
真是愛面子啊
あいつもＥ組の先生なの
那也是E班的老師嗎
かっこいい
好漂亮
何しに来た
你過來做什麼
何じゃないわよ
我怎麼就不能來了
私もここの先生よ
我也是這裡的老師啊
その自覚はあるんだな
你居然也有這個意識
他の生徒の様子も見てみたかったしね
我想看看其他學生的長相
パッとしないわね
沒一個好看的
あ　そうだ
噢 對了
渚
あのタコがいないからちょうどいいわ
那隻章魚不在 正好來問問你
あんたさ　あのタコの弱点全部手帳に記してたらしいじゃない
你呀 是不是把那隻章魚的所有弱點都記在了本子上
今　その手帳　お姉さんに渡しなさいよ
現在把那本筆記本交給姐姐吧
いや　役立つ弱点はもう全部話したよ
不是 所有有用的弱點我都已經告訴你了
そんなこと言って　肝心なとこごまかす気でしょ
你這麼說 是想隱瞞重要情報吧
いや　だから…
沒有 我已經…
いいから　出せってば　このガキ
好了 快交出來吧 你這小鬼
窒息させるわよ
不然讓你窒息而亡唷
苦しい
好難受
胸はやめて　ビッチ先生
別用胸呀 碧池老師
羨ましい
羨慕嫉妒恨
ビッチ…なんだ
原來是…碧池啊
何なんだあいつら
那些傢伙算什麼啊
エンドのＥ組の分際で　いい思いしやがって
明明是完結的E班 卻過得那麼開心
痛い　痛いってば
好痛 好痛啊
はい　今皆さんに配ったプリントが生徒会行事の詳細です
現在 分發給大家的是關於學生會傳統活動具體事項的檔案
えっ　何　俺たちの分は
欸 什麼 我們的檔案呢
すいません　Ｅ組の分　まだなんですが
不好意思 E班還沒有拿到檔案
へえ　ない　おっかしいな
欸 沒拿到嗎 真是奇怪啊
ごめんなさい　３‐Ｅの分忘れたみたい
那真是對不起了 看來是忘了列印3年E班的份了
すいませんけど　全部記憶して帰ってください
不好意思 那就請你們背下來吧
ほら　Ｅ組の人は記憶力も鍛えた方がいいと思うし
我覺得 E班同學還是鍛鍊下記憶力比較好
何よこれ　陰湿ねぇ
這算什麼啊 真是卑鄙
磯貝君
磯貝同學
お前…
你…
問題ないようですね
沒問題了吧
手書きのコピーが全員分あるようですし
手抄版人人有份
はい
是
プリントあるんで　続けてください
我們拿到檔案了 請您繼續
えっ　ウソ　なんで
什麼 怎麼可能 怎麼回事
誰だよ　笑い所つぶしたやつ
是誰在搗亂 把笑點都毀了
いや　では続けます
沒什麼 那麼我們繼續
生徒会の今後のスケジュールの説明です
現在對今後學生會的日程進行說明
生徒会では…
學生會…
全校の場に顔を出すなと言っただろ
我叫你不要在全校的面前露臉吧
お前の存在自体　国家機密なんだぞ
你的存在可是國家機密
いいじゃないですか
有何不可
変装も完璧だし　バレやしませんよ
我喬裝得這麼完美 不會被發現的
せんせー　さびしかったんだ
殺老師寂寞了啊
しょうがねえな
沒辦法呀
あれ　あんな先生　さっきまでいたか
咦 那個老師 什麼時候冒出來的
妙にでかいし　関節が曖昧だぞ
個子大得不同尋常 也弄不清楚關節在什麼地方
しかも　隣の先生にちょっかい出されてる
而且 還在被旁邊的老師玩弄
なんか刺してねえか
是在刺它吧
痛い　痛いって
好疼 好疼
女の先生が連れてかれた
女老師被帶走了
わけわからん
莫名其妙
しょうがねえな　ビッチ先生は
真是拿碧池老師沒辦法啊
先行ってるぞ　渚
渚 我先走了
うん　ジュース買ったらすぐ行くよ
好 我買完果汁就過去
おい　渚
喂 渚
お前らさ　ちょっと調子乗ってない
你們啊 可別太得意忘形了
集会中に笑ったりしてよ　周りの迷惑考えろ
還在集會的時候大笑 知不知道自己在擾民啊
Ｅ組はＥ組らしく下向いてろよ
E班就該有E班的樣子 低頭自卑就好
どうせもう人生詰んでんだから
反正你們的人生也無路可走了
おい　なんだその不満そうな目
喂 這憤憤不平的眼神是想怎樣
まったくこの学校は…
這所學校真是…
あの程度の生徒に屈しはしませんよ
他是不會向那種學生屈服的
私を暗殺しようとする生徒たちはね
畢竟我的學生是要來暗殺我啊
なんとか言えよ　Ｅ組
說話啊 E班的
殺すぞ
看我不殺了你
殺す
殺我
殺す　殺すか
殺我 要殺我嗎
殺そうとしたことなんて…ないくせに
你明明就沒有什麼…要殺人的打算
なんだ　今の…
剛剛那是…
殺気
殺氣
ほらねえ　私の生徒たちはやる気が違いますから
看到了吧 我們班學生的魄力可不是別人能比的
Ｅ組
E班
エンドのＥ組が　普通の生徒を押しのけて歩いてゆく
完結的E班 甩開普通的學生向前走去
それは私の学校では合理的ではない
這景象不該出現在我的學校中
少し改善する必要がある
有必要採取些改善措施
私にとっては　暗殺よりも優先事項だ
對我來說 這優先於暗殺
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
奥田さん　毒を持つ植物も存在するので　むやみに食べないように
奧田同學 有的植物含有劇毒是不能亂吃的
毒芹と毒とつく植物でも　根茎をワサビなどと間違えて食べた例があります
有人就把毒芹之類的帶毒植物 誤認為是山葵而食用了
また　トリカブトは　食用野草のニリンソウなどと間違って
另外 把附子錯當成是可食用野草中的銀蓮花
食べられる例が多くあります
這種誤食也時有發生
測驗的一課
次回　暗殺教室　テストの時間
下集 暗殺教室 測驗的一課